Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Tempos
Halee
Umim
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Sempre vamos em frente na velocidade máxima. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Fornecedor de raws
GS-Raws
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A Jaula
O ringue desmoronou completamente!
Parece que o nível da água está baixando!
Não podemos garantir a segurança no Coliseu!
Evacuem todos imediatamente!
Solta, solta, solta!
Não segure o meu pescoço! Estou me afogando!
A água...!
Estou ficando sem forças...
Pare!
Não íamos dar o prêmio a ninguém!
Meus rivais estão fora do ringue!
O vencedor sou eu!
O quê?!
Disseram que o vencedor seria quem a conseguisse!
A Mera Mera no Mi!
É minha, não é?
O campeão! O campeão!
Sei que não é o momento para isso,
mas aquele que conseguiu a Mera Mera no Mi...
...aproveitando a confusão é...
...a revelação do torneio, Lucy!
É o campeão!
Que nojo!
Não aguento... mais...
Oh, grande senpai, me ajude também!
Você é um homem, não é?
Cuide de si mesmo!
O quê?!
Sabia que você diria isso...
Vou lançar mais um ataque,
então tenha cuidado!
O quê?!
Droga! Ele comeu a fruta Mera Mera!
Ele não é do Exército Revolucionário?!
Ah, queima!
Eu posso criar fogo de verdade!
As roupas dele! Ainda as tenho comigo!
Não, é minha imaginação! Não queima!
Agora eu sou o fogo em pessoa!
Ace!
Vou herdar sua habilidade!
Hiken!
PORTO COMERCIAL SUBTERRÂNEO
Malditos Chapéus de Palha!
Tontattas!
Agora não vou deixar vocês saírem daqui!
Garotos, cuidem do Usopp!
Entendido!
Fujam!
Não deixem que coloquem as
mãos no Usoland!
O objetivo deles é destruir a fábrica de Smile,
não é, Nico Robin?!
Beta Beta Chain!
Espere!
Um gigante!
Vocês são anões, não são?
Deixem comigo por um momento.
Usoland!
Ele está tão machucado, deve ter dado
tudo de si por nós.
Ouvi dizer que alguns viveram como
brinquedos há dez anos.
Deve ter sido muito doloroso.
Ai. Não me mova.
Se não fosse por você, teríamos
virado brinquedos para sempre!
Teríamos vivido como escravos deles!
É como se tivéssemos ganhado uma nova vida!
Observem atentamente, guerreiros!
Este homem é...
...o herói que quebrou nossa maldição!
E ele é...
...o Capitão Usopp!
Capitão Usopp!
O que aconteceu?!
O teto desabou?!
É uma luz celestial!
N-Não me digam que esse homem
é um mensageiro dos céus!
Estamos...
...presenciando um milagre?!
Q-Que divino! É como um deus!
Eu ... só quero descansar, seu desgraçado!
Vou ... acabar morrendo.
Você é tão irritante!
Meu rosto está sangrando ...
Precisam me ... salvar.
Vocês ... são uns pedaços de merda!
"Eu vou salvar vocês"?!
"Eu vou salvar,
vocês"?!
Então, é verdade...
...ele é um mensageiro dos céus...
...enviado para nos salvar!
Deus Usopp! Deus Usopp! Deus Usopp!
Salve-nos, Deus Usopp!
O que devemos fazer agora?!
Então, por que não destroem
a fábrica que está atrás de mim...
...e resgatam nossos pequenos amigos?
Às suas ordens!
Usopp!
Usoland! Usoland! Usoland!
Droga!
Esse cara não era o Chapéu de Palha!
Como ele ousou comer a Mera Mera no Mi que seria minha?!
Maldito!
Agora como vou explicar
o que aconteceu para o Doffy?!
Quem são esses idiotas?!
Você vai pagar por nos transformar em brinquedos!
Acabem com ele junto com a fábrica!
Entendi, esses eram os
brinquedos que estavam no subsolo!
Que susto!
Ele pegou fogo de repente!
Isso é difícil de controlar!
Desculpe...
Ei!
Como você pôde me deixar
para trás assim, grande senpai?!
Sim, sou um homem e posso
criar barreiras, mas...
Esse cara é...
Quem diabos é você?
Eu?
Meu nome é Sabo.
CHEFE DE ESTADO-MAIOR
DO EXÉRCITO
REVOLUCIONÁRIO
SABO
EXÉRCITO
REVOLUCIONÁRIO
HACK
Somos guerreiros do Exército Revolucionário.
O quê? E o primeiro Lucy também?!
O primeiro Lucy tem uma recompensa
de 400 milhões por sua cabeça.
É o homem que um dia
será o Rei dos Piratas,
Chapéu de Palha Luffy!
Um pirata?!
Sim, ele é meu irmão mais novo.
Prazer!
Luffy é um cara legal, não é?
Ele ainda é um pouco imprudente...
Sabo-kun, você também é um pouco imprudente!
Sério?
Mas o que o Exército
Revolucionário está fazendo neste país?
São...
São armas que exportam deste porto
para incitar guerras pelo mundo.
Viemos...
...para impedir isso!
O Exército Revolucionário enviou
soldados ao país várias vezes,
mas todos foram transformados em brinquedos,
então não sabíamos nada
sobre este mercado negro.
Ei, ei, esse cara é perigoso!
Sim, esse é o Sabo, certo?!
O que o número dois
do Exército Revolucionário está fazendo aqui?!
Vamos informar o jovem mestre!
Mas suspeito que as armas
são fabricadas em outro lugar.
De onde elas vêm?
Se descobrirmos,
Dragon-san ficará satisfeito.
PALÁCIO REAL
Desgraçado!
Como você ousa matar o jovem mestre?!
Prepare-se para voar!
Dasuyan...!
Buffalo!
Tral!
Vim para te salvar!
Chapéu de Palha?!
Que bom que você está vivo!
Você não tem nada para fazer
aqui, Chapéu de Palha!
E a fábrica?!
Eles a destruíram?!
Aqui está a chave das algemas!
Você está com tudo preparado!
Esperem, Chapéu de Palha, Violet!
Não toquem no...!
Jovem mestre?
Rei Riku! Desculpe por fazê-lo esperar!
Me dê um momento! Vamos te resgatar!
Obrigado, mas minha aliança
com vocês terminou!
Saia daqui!
O quê? Não seja egoísta!
Essas decisões são minhas, cale a boca!
Quem é o egoísta?!
Depressa, liberte-o!
Ah, sim.
Agora que a aliança acabou,
voltaremos a ser inimigos!
Se me libertar, eu vou te matar!
Não se mexa!
Já é difícil abri-las
sem tocar no kairouseki!
Você consegue!
Vocês não estão me ouvindo!
O cara de pedra!
Pica!
Nunca pensei que isso aconteceria.
Mingo está vivo!
Jovem mestre!
Que corpo ele tem?!
Depois que os brinquedos foram libertados,
o caos se espalhou por todo o país.
E, por alguma razão, o Exército
Revolucionário também está aqui.
É uma situação complicada.
Não tenho outra alternativa senão usar a jaula.
A jaula?!
Não é mesmo, Law?
FÁBRICA DE SMILE
O que fazemos?!
Os que eram brinquedos estão vindo...
...para atacar a fábrica!
Bem...
Ninguém poderá entrar sem a chave do portão!
Esta fábrica é tudo para o jovem mestre!
Mesmo que o teto desabe, nada
acontecerá com os edifícios de kairouseki!
E o mais importante...
Está sob a custódia
desses dois oficiais supremos!
Quem poderia derrotar esses dois?
É uma fábrica impenetrável
com uma defesa impenetrável!
PORTO COMERCIAL
Koala!
Robin-san!
Sabia que era você!
Como você está?!
Bem!
Sabo, Hack!
Não mudaram nada!
Oi!
Você encontrou Luffy?
Sim...
Ah, o cara de pouco tempo atrás!
Ele é um dos nossos companheiros, Usopp!
Melhor ele ficar deitado.
NO ELEVADOR
Doflamingo!
Desculpem, deixem-me passar!
PLANALTO DO REI
FRENTE À TORRE MURALHA
Que barulheira.
Parece que tem algo acontecendo lá embaixo.
Por falar nisso, para onde foi...
...aquele homem de pedra?!
PALÁCIO REAL
Temos que fazer algo o mais rápido possível...
Você me dá arrepios!
Como você ainda está vivo, Doflamingo?!
Quer que eu te mostre...
...como matar alguém?
Soldado!
Irmão Kyros!
É assim que se faz...
Kyros!
Chapéu de Palha!
Há dois jovens mestres!
Desculpe, baixei a guarda!
Gomu Gomu no...
Busou!
...Jet Gatling!
Luffyland!
O que é esse clone?!
Isso dói!
É como uma marionete feita de fios!
Nunca vi uma técnica assim!
Rei Riku...
Você se lembra da sensação que teve
naquela noite há dez anos?
O dia em que você atacou seus queridos cidadãos
e queimou vilas pacíficas!
Por favor, pare!
Ainda tenho pesadelos com isso todas as noites!
Sim, eu me lembro! E daí?!
A tragédia que está por vir não
tem comparação.
Não diga bobagens!
O que você planeja fazer?!
Não vou permitir que você faça algo assim de novo...
Vou deixá-los escapar...
Pica!
Expulse esses insetos daqui!
Doflamingo!
Por favor, pare já...
...de machucar este país!
Gomu Gomu no...
...Fuusen!
Ele nos jogou no jardim da Torre Muralha!
Enquanto Pica estiver lá, não
podemos nos aproximar de Doflamingo!
J-Já começou!
A jaula!
Capitão, o que é isso?!
E eu sei lá?!
Vamos sair da ilha agora mesmo!
Mesmo que fiquemos para descontar
nossa raiva em Doflamingo,
seremos derrotados de qualquer forma!
Cuidado, capitão!
Tem algo aí!
Isso dói!
S-São lâminas?
O que são essas grades?
Para evitar que a verdade
sobre este país seja revelada,
Doflamingo planeja...
...matar todos na ilha!
Parece que há uma cerca cercando tudo!
Onde está a saída?!
O que é isso?
Vice-almirante Bastille, não consigo
entrar em contato com o Quartel-General!
Eu também não!
Não conseguimos entrar em contato
com o Quartel-General!
Nem mesmo conseguimos informar
o que aconteceu aqui!
Ei!
Por que você está atirando
nas casas das pessoas?!
N-Não queria!
Não consigo controlar meu corpo!
Ei, pare!
M-Mas o que...?! M-Meu corpo...!
Pai!
Me detenham!
Abaixem-se todos!
Parasite!
Informando!
Em vários lugares de Dressrosa,
há pessoas machucando
indiscriminadamente os outros!
Além disso, alguns soldados
da Marinha enlouqueceram!
Se não fizermos algo,
muitos cidadãos morrerão!
O que está acontecendo agora?!
O-O Planalto Real está afundando!
E-Ei, o chão está afundando!
O que está acontecendo?!
É o Pica!
Como ele pode se fundir com a pedra,
é capaz de alterar o relevo!
O Palácio Real está se afastando!
Pare, Palácio Real!
A fábrica está subindo!
O que está acontecendo aqui?!
Que alguém me...
...detenha, por favor!
O planalto do campo de flores está...
...subindo e arrastando a cidade inteira!
PALÁCIO REAL
Cidadãos e visitantes de Dressrosa,
desde o início, eu poderia ter
imposto um reino de terror.
Agora que descobriram a verdade,
tenho certeza de que muitos
de vocês querem me matar.
Por isso, preparei um jogo para vocês.
É um jogo que consiste em me matar.
Estou no Palácio Real.
Não fugirei, nem me esconderei.
Se tirarem minha vida,
o jogo terminará aí, obviamente.
Mas há outra forma de terminar o jogo.
E é matando todos que
eu vou nomear a seguir.
Além disso, darei uma recompensa
generosa por cada um que for morto.
É matar ou morrer.
Todos no país
se tornarão caçadores!
E a única forma de sobreviver é...
...matando alguém!